這是怎麼回事
不是說好要把藍骷髏的老大
囚禁起來的嗎
難道是梅比斯忘了上鎖
大家...是否平安無事
你緊咬著嘴唇
唇を噛み キミは
哀嘆無理的世界
りし
理不尽を嘆く
直說不該是這樣
こんな筈じゃない
拭去淚水
涙を拭いた
不能淨說好聽話
רי
綺麗事じゃ ダメさ
否則無法保護你
他
著實踏在淚水浸濕的道路上
涙で濡れる道を踏み締め
這一刻要勇敢奮戰
戦おう 今を
放心吧
大丈夫
一旦下定決心 就別再回頭
心を決めたら振り返るな
我會永遠站在你這邊
這一刻盡情吶喊
し
今叫べ
前進吧別停下腳步
今進めよ立ち止まらずに
我們還行的
打破礙眼的迷惘往前進
目障りな迷いを蹴散らし先へ進め
緊緊握住那雙手
ぎゅっとその手を握りしめて
開創道路
用高昂的情緒敲響明天
高鳴る鼓動で 明日を鳴らせ
為了你 我會變堅強
キミの為に強く成る
我答應你
約束するよ
"律法"
普雷希特
梅比斯在哪裡
真是的
妳的幻影魔法真的很了不起
妳是自學的嗎
可是
這種魔法是無法與人戰鬥的
請你教我更厲害的魔法吧
妳的意思是妳想學黑魔法嗎
不管是黑是白都沒關係
因為我早就做好戰鬥的覺悟
&
來吧
媽媽,是金幣
在下金幣雨了
這到底怎麼回事啊一
天空裡居然下起金幣雨來了
為什麼選在這種時候
好漂亮
可是這個是.
梅比斯的幻影
要往這裡來了
還是快逃吧
快退回去,金幣是幻影
我懂了
她是要引開尤里的注意
就算變成怪物
財寶獵人的本能
還是會追著金幣跑
就是現在
不過,這個距離
可以使用律法
不可以,梅比斯
瑟拉,妳怎麼會在那裡
妳從那個黑魔導士身上
學會的這個魔法
他說過得花十年才能完成
而妳答應的
絕對不會在未完成狀態下使用
沒有人知道
會付出什麼樣的代價
律法
能以術者的主觀
來助善並且滅惡
是被稱為
絕對審判魔法的古代超魔法
這個魔法或許能救尤里
同時消滅掉天狼玉的邪惡
那也是指完成之後的威力啊
「那也是指完成之後的威力啊
可是現在
也只能試試看這個方法了
梅比斯
梅比斯,快點住手
我辦不到
梅比斯
只要有任何一絲可能性
可以救尤里
我就要試試看
我一定會把尤里救出來的
為什麼妳要這麼執著
是尤里
把被關在島上的我跟瑟拉
帶到寬廣的世界來的
普雷希特
是很重視同伴的可靠存在
沃洛德也總是帶給我們歡笑
所以我
想把跟他們的冒險
變成開心的回憶、
我無法接受這種方式的結束
梅比斯
其實我自己也不清楚
為什麼我會這麼喜歡大家
但我想這就是所謂的同伴吧
但我热、這就是所謂的同伴吧
同伴
所以我拜託妳,瑟拉
快點離開這裡
這裡太危險了
瑟拉
我也一樣是妳的同伴吧
妳還相信妖精的存在嗎
當然相信
妖精一定
既然這樣我也會相信梅比斯
我們就一起去尋找妖精吧
大家一起
梅比斯
瑟拉給了我許多的勇氣
因為有瑟拉
我才能走到今天
謝謝妳
不會吧,妳是自己飛上去的
是的
都在我的計算中
從大氣裡的魔導微粒子濃度
跟風向以及氣溫
來修正誤差
全都在這個時間點上
律法
N
成功了
梅比斯,妳成功了
尤里跟城市都得救了
梅比斯
不...不要
拜託妳
別跟我開玩笑,梅比斯
梅比斯
梅比斯...
梅比斯小姐會得救吧
她可是大家的救命恩人
她會得救吧
她應該沒有死掉吧
為什麼她還醒不過來
老實說我們也不清楚
怎麼會
真是對不起
我們現在也無能為力了
那個魔法太強大了
我想應該是
使用魔法造成的影響
這種事連我們也看得出來啊
我們想知道的是
她為什麼到現在
還沒辦法醒過來呢
所以
我們的意思就是
真是太可惡了,你這個庸醫
什麼,你說我是庸醫
太過分了
梅比斯小姐,妳快起來
你這個爛醫生
爛醫生,可惡
城裡所有人,大家都想謝謝她
無論如何請救救她
這麼小的小女孩救了整個城市
有什麼我們能幫的儘管說
在這邊,快點
好...你別這麼慌張嘛
怎麼毀得這麼徹底啊
我感覺得到
殘存著使用強大魔法後的殘渣
梅比斯怎麼樣了
她還沒醒過來
這一位是誰啊
是從鄰近城市的
魔導士公會請來的
我啊,算是專門在幫忙
醫治魔導士的醫師
我看看
怎麼會是這麼小的孩子呢
看樣子她使用過很強大的魔法
那道光
從我們的城市裡都看得到呢
到底怎麼樣,妳快說話啊
別這樣
她正在集中精神)
怎麼會是這樣呢
什麼意思啊
妳倒是快說啊
真是悠哉啊,尤里那傢伙
因為那個專家說
尤里只不過是
暫時陷入沉睡而已
等他醒來該怎麼跟他說呢
尤里,你終於醒了
這裡是...
馬格諾利亞的旅館
龙里
尤里
身體呢,沒有大礙嗎
你沒事吧
不太舒服
腦子裡感覺怪怪的
也難怪你的腦子會一片混亂
因為你曾經被天狼玉的邪氣
支配過
梅比斯呢
那傢伙在哪裡,她沒事吧
要說沒事,的確是沒什麼事
那傢伙為了阻止天狼玉
被迫使用了不得了的魔法
請了很多醫生來看
都沒有辦法解決
後來還從鄰近城市的魔導公會
請來專家
你們在說什麼
那傢伙到底怎麼了
你冷靜聽我說,尤里
聽說這是
使用未完成的大魔法時
得付出的代價
梅比斯的身體
今後已經無法繼續成長了
尤里
太好了,你終於恢復了
為什麼妳還能露出這種表情
都是因為我,才害妳
這不是任何人的錯
是我自己所選擇的路
我真的很高興看到尤里沒事
像我這種人
根本就不需要管我
不對,我是真的很想要救你
我一直都想把妳踢出去甚至...
還利用了妳
我真的...對不起
對不起,梅比斯
這樣一點也不像你
妳的身體沒問題嗎
是
雖然我的身體不會再成長了
不過我沒有任何地方不舒服
聽我說
在我被天狼玉支配時
“我聽到了妳的聲音
妳說我們是妳的同伴
沒錯是真心話
雖然發生過許多事
不過我也把妳當成同伴
這是真的嗎
等我們都恢復的差不多後
我們一起去尋找妖精吧
為...為什麼突然這麼說
怎麼了,難道你還在自責嗎
我只是
除了普雷希特跟沃洛德
能遇到讓我由衷信任的人
妳是第一個
公會裡的人都只會算計別人
"
“我這條命是妳救的
我想為妳的夢想而活
尤里,你這麼說我很開心
可是夢想要由你自己決定
我不想...
我的夢想就是
今後不管什麼事都要保護妳
而且徹底相信妳
這跟年齡差距還有性別無關
我們已經是同伴了
是
所以,既然是同伴
有件事我要跟妳說清楚
是關於瑟拉˙
瑟拉...有什麼不對嗎
瑟拉,妳在吧
瑟拉,妳怎麼叉躲起來了
妳要慢慢習慣尤里他們啊
瑟拉
梅比斯
什麼
我根本看不到瑟拉
也聽不到她的聲音
不,不只是我
還有普雷希特他們
根本沒人看到瑟拉
也沒聽到她的聲音
只有妳感覺得到她的存在
瑟拉只是妳創造出來的幻影
是命運不是偶然
偶然じゃなく運命
有志一同的我們
めぐり逢った僕らは
赤腳邁步往前走
裸足のままで歩き出した
在某個春日午後
ある春の午後
中途的分歧點
途中の別れ道で
讓我們迷惘過多少次?
d
何度迷った?
數也 (Left or Right)
数え(Left or Right)
數不清 (Truth or Lie)
切れない(Truth or Lie)
我們也曾喪氣過
弱音を吐いたね
儘管如此
それでも
奔跑在旁的你
ス
傍を走る君の声が
對我說的話帶給我勇氣
勇気をくれたから
讓我從不停歇地描繪
途切れす描けたのさ
直至今目的軌跡
今日まての軌跡
幾千億的Landscape
幾千億のLandscape
我們交疊一起的羈絆
重ねた僕らの絆
不論未來如何發展
乍進行
東海林
智
どんな未来がやって来ても
“都要配合彼此腳步筒前走
歩幅合わせてゆこう
看見夢想的地方,Landscape
夢見た場所のLandscape
期望能送達到你的眼眸
君の瞳に届けるよ
就連幻影也要化為現實
幻さえ現実に変えて
I'll never let you go
Forever and ever
I'll be there for you
I'll be-there-for-you-
瑟拉是自己創造出來的幻影
聽到這令人震撼的事實
梅比斯只能不斷地哭泣
逐漸消失的瑟拉
為了讓她跨出勇敢的一步
送給她一番激勵的話
從零開始的這個故事
即將在此畫下句點
梅比斯,將走向全新的道路
下一回
永遠的冒險
起始的物語,落幕了